Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Low ratios may result in severe consequences, including banning in extreme cases.
ko_kr: 낮은 비율은 극단적 인 경우 금지를 포함하여 심각한 결과를 초래할 수 있습니다.
zh_cn: 低比率可能导致严重后果，包括在极端情况下禁止使用。
zh_tw: 低比率可能導致嚴重後果，包括在極端情況下禁止使用。

source: MB
zh_cn: 兆字节
zh_tw: 兆字節

source: Mail functions have not been enabled.
ko_kr: 메일 기능이 활성화되지 않았습니다.
zh_cn: 邮件功能尚未启用。
zh_tw: 郵件功能尚未啟用。

source: Mailbox
ko_kr: 사서함
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 郵箱

source: Mailbox Manager
ko_kr: 사서함 관리자
zh_cn: 邮箱管理器
zh_tw: 郵箱管理器

source: Mailbox Manager / PM settings
ko_kr: 사서함 관리자 / PM 설정
zh_cn: 邮箱管理器/ PM设置
zh_tw: 郵箱管理器/ PM設置

source: Mailbox:
ko_kr: 사서함:
zh_cn: 邮箱：
zh_tw: 郵箱：

source: Main Forums
ko_kr: 주요 포럼
zh_cn: 主要论坛
zh_tw: 主要論壇

source: Make Invincible
ko_kr: 무적 만들기
zh_cn: 立于不败之地
zh_tw: 立於不敗之地

source: Make a folder in the AJAX Chat dir: {0} and copy these files from {1}
ko_kr: AJAX Chat 디렉토리에 {0} 폴더를 작성하고 {1}에서이 파일을 복사하십시오.
zh_cn: 在AJAX聊天目录中创建一个文件夹：{0}，然后从{1}复制这些文件
zh_tw: 在AJAX聊天目錄中創建一個文件夾：{0}，然後從{1}複製這些文件

source: Make a folder in the Templates dir: {0} and create files
ko_kr: 템플리트 디렉토리에 폴더를 작성하십시오 ({0}).
zh_cn: 在模板目录中创建一个文件夹：{0}并创建文件
zh_tw: 在模板目錄中創建一個文件夾：{0}並創建文件

source: Make a new category
ko_kr: 새로운 카테고리 만들기
zh_cn: 建立新类别
zh_tw: 建立新類別

source: Make forum
ko_kr: 포럼 만들기
zh_cn: 建立论坛
zh_tw: 建立論壇

source: Make new forum
ko_kr: 새로운 포럼 만들기
zh_cn: 建立新论坛
zh_tw: 建立新論壇

source: Make new over forum
ko_kr: 포럼에서 새로 만들기
zh_cn: 通过论坛制作新内容
zh_tw: 通過論壇製作新內容

source: Make overforum
ko_kr: 오버 포럼 만들기
zh_cn: 过度讨论
zh_tw: 進行過度論壇

source: Make sure not to include any serial numbers, CD keys or similar in the description (you do <b>not</b> need to edit the NFO!).
ko_kr: 설명에 일련 번호, CD 키 또는 유사한 내용을 포함시키지 마십시오 (</b>이 아닌 NFO를 편집 할 필요는 없습니다).
zh_cn: 确保在说明中不包含任何序列号，CD密钥或类似内容（您执行<b>而不是</b>需要编辑NFO！）。
zh_tw: 確保在說明中不包含任何序列號，CD密鑰或類似內容（您執行<b>而不是</b>需要編輯NFO！）。

source: Make sure you exit your client properly, so that the tracker receives 'event=completed'.
ko_kr: 트래커가 'event = completed'를 받도록 클라이언트를 올바르게 종료하십시오.
zh_cn: 确保正确退出客户端，以便跟踪器收到“ event = completed”。
zh_tw: 確保正確退出客戶端，以便跟踪器收到“ event = completed”。

source: Make sure your problem is not really in this FAQ. There's no point in posting just to be sent back here.
ko_kr: 이 FAQ에 문제가 없는지 확인하십시오. 여기로 다시 보내야 할 게시물은 없습니다.
zh_cn: 确保您的问题不在本常见问题解答中。发帖仅发送回这里是没有意义的。
zh_tw: 確保您的問題不在本常見問題解答中。發帖僅發送回這裡是沒有意義的。

source: Make sure your torrents are well-seeded for at least 24 hours.
ko_kr: 급류는 24 시간 이상 잘 뿌려야합니다.
zh_cn: 确保您的种子至少在24小时内处于播种状态。
zh_tw: 確保您的種子至少在24小時內處於播種狀態。

source: Make this my Avatar!
ko_kr: 이것을 내 아바타로 만드십시오!
zh_cn: 将此作为我的头像！
zh_tw: 將此作為我的頭像！

source: Make yourself connectable
ko_kr: 연결 가능하게
zh_cn: 使自己可连接
zh_tw: 使自己可連接

source: Makes the enclosed text align to the left.
ko_kr: 동봉 된 텍스트를 왼쪽에 맞 춥니 다.
zh_cn: 使随附的文本向左对齐。
zh_tw: 使隨附的文本向左對齊。

source: Makes the enclosed text align to the right.
ko_kr: 동봉 된 텍스트를 오른쪽에 맞 춥니 다.
zh_cn: 使随附的文本向右对齐。
zh_tw: 使隨附的文本向右對齊。

source: Makes the enclosed text bold.
ko_kr: 동봉 된 텍스트를 굵게 표시합니다.
zh_cn: 使包含的文本变为粗体。
zh_tw: 使包含的文本變為粗體。

source: Makes the enclosed text centered.
ko_kr: 동봉 된 텍스트를 중앙에 둡니다.
zh_cn: 使包含的文本居中。
zh_tw: 使包含的文本居中。

source: Makes the enclosed text italic.
ko_kr: 동봉 된 텍스트를 이탤릭체로 만듭니다.
zh_cn: 使包含的文本为斜体。
zh_tw: 使包含的文本為斜體。

source: Makes the enclosed text justified.
ko_kr: 동봉 된 텍스트를 정렬합니다.
zh_cn: 使包含的文本合理。
zh_tw: 使包含的文本合理。

source: Makes the enclosed text strikethrough.
ko_kr: 동봉 된 텍스트를 취소 선으로 만듭니다.
zh_cn: 制作随附的文本删除线。
zh_tw: 製作隨附的文本刪除線。

source: Makes the enclosed text subscript.
ko_kr: 동봉 된 텍스트를 아래 첨자로 만듭니다.
zh_cn: 使附上的文本下标。
zh_tw: 使附上的文本下標。

source: Makes the enclosed text superscript.
ko_kr: 동봉 된 텍스트를 위첨자로 만듭니다.
zh_cn: 使附上的文字成为上标。
zh_tw: 使附上的文字成為上標。

source: Makes the enclosed text underlined.
ko_kr: 동봉 된 텍스트에 밑줄을 표시합니다.
zh_cn: 使随附的文本带有下划线。
zh_tw: 使隨附的文本帶有下劃線。

source: Making a post = {0} points
ko_kr: 게시물 작성 = {0} 점
zh_cn: 发表帖子= {0}分
zh_tw: 發表帖子= {0}分

source: Making a request
ko_kr: 요청하다
zh_cn: 提出要求
zh_tw: 提出要求

source: Male
ko_kr: 남성
zh_cn: 男
zh_tw: 男

source: Manage Images
ko_kr: 이미지 관리
zh_tw: 管理圖片

source: Manage Polls
ko_kr: 설문 조사 관리
zh_cn: 管理投票
zh_tw: 管理投票

source: Manually Clear New Tag
ko_kr: 새 태그 수동 지우기
zh_cn: 手动清除新标签
zh_tw: 手動清除新標籤

source: March
ko_kr: 행진
zh_cn: 游行
zh_tw: 遊行

source: Mark
ko_kr: 표
zh_cn: 标记
zh_tw: 標記

source: Mark All
ko_kr: 모두 표시
zh_cn: 全部标记
zh_tw: 全部標記

source: Mark All As Read
ko_kr: 모두 읽은 상태로 표시
zh_cn: 标记为已读
zh_tw: 標記為已讀

source: Mark All As Unread
ko_kr: 읽지 않은 상태로 표시
zh_cn: 全部标记为未读
zh_tw: 全部標記為未讀

source: Mark Bookmark Private!
ko_kr: 마크 북마크 프라이빗!
zh_cn: 将书签标记为私人！
zh_tw: 將書籤標記為私有！

source: Mark Bookmark Public!
ko_kr: 마크 북마크 공개!
zh_cn: 将书签标记为公开！
zh_tw: 將書籤標記為公開！

source: Mark Of Cain
ko_kr: 가인의 표
zh_cn: 该隐之印
zh_tw: 該隱之印

source: Mark all
ko_kr: 모두 표시
zh_cn: 全部标记
zh_tw: 全部標記

source: Mark as URGENT!
ko_kr: 긴급으로 표시하십시오!
zh_cn: 标记为紧急！
zh_tw: 標記為緊急！

source: Mark of cain
ko_kr: 가인의 표
zh_cn: 该隐的印记
zh_tw: 該隱的印記

source: Mask
ko_kr: 마스크
zh_cn: 面具
zh_tw: 面具

source: Mass Bonus
ko_kr: 대량 보너스
zh_cn: 大众奖金
zh_tw: 大眾獎金

source: Mass Bonus Karma Points added - AutoSystem.
ko_kr: 대량 보너스 카르마 포인트 추가-자동 시스템.
zh_cn: 增加了质量奖励业力积分-自动系统。
zh_tw: 增加了質量獎勵業力積分-自動系統。

source: Mass Message to All Non Connectable Users
ko_kr: 연결할 수없는 모든 사용자에게 대량 메시지
zh_cn: 向所有不可连接用户发送群发消息
zh_tw: 向所有不可連接用戶發送群發消息

source: Mass PM
ko_kr: 질량 PM
zh_tw: 質量PM

source: Mass bonus for all or selected members:
ko_kr: 모든 또는 선택된 회원에 대한 대량 보너스 :
zh_cn: 所有或选定成员的大量奖金：
zh_tw: 所有或選定成員的大量獎金：

source: Mass pm sent to
ko_kr: 오후 pm에 전송
zh_cn: 大规模下午发送到
zh_tw: 大規模下午發送到

source: Mass pm sent to all enabled members
ko_kr: 모든 PM에게 발송 된 대량 오후
zh_cn: 大规模下午发送给所有启用的成员
zh_tw: 大規模下午發送給所有啟用的成員

source: Mass pm sent to selected member classes
ko_kr: 선택된 멤버 클래스에 질량 오후 전송
zh_cn: 群发到选定的成员类别
zh_tw: 群發到選定的成員類別

source: Matched Email
ko_kr: 일치하는 이메일
zh_cn: 匹配的电子邮件
zh_tw: 匹配的電子郵件

source: Matched IP
ko_kr: 일치하는 IP
zh_cn: 匹配的IP
zh_tw: 匹配的IP

source: Max file size
ko_kr: 최대 파일 크기
zh_tw: 檔案大小上限

source: Maximum File Size
ko_kr: 최대 파일 크기
zh_cn: 最大档案大小
zh_tw: 最大檔案大小

source: May
ko_kr: 5 월
zh_cn: 可以
zh_tw: 可以

source: May I use any bittorrent client?
ko_kr: 비트 토렌트 클라이언트를 사용해도됩니까?
zh_cn: 我可以使用任何Bittorrent客户端吗？
zh_tw: 我可以使用任何Bittorrent客戶端嗎？

source: Maybe my address is blacklisted?
ko_kr: 내 주소가 블랙리스트에 올랐 을까요?
zh_cn: 也许我的地址被列入黑名单了？
zh_tw: 也許我的地址被列入黑名單了？

source: Mega Search
ko_kr: 메가 검색
zh_cn: 超级搜索
zh_tw: 超級搜索

source: Member
ko_kr: 회원
zh_cn: 会员
zh_tw: 會員

source: Member Class Change
ko_kr: 회원 등급 변경
zh_cn: 会员等级变更
zh_tw: 會員等級變更

source: Member Post History
ko_kr: 회원 게시물 기록
zh_cn: 会员发帖历史
zh_tw: 會員發帖歷史

source: Member Updated
ko_kr: 회원 업데이트
zh_cn: 成员更新
zh_tw: 成員更新

source: Member not found!!!
ko_kr: 회원을 찾을 수 없습니다 !!!
zh_cn: 找不到会员！！！
zh_tw: 找不到會員！！！

source: Member status
ko_kr: 회원 상태
zh_cn: 会员身份
zh_tw: 會員身份

source: Member {0}'s PM's
ko_kr: 회원 {0}의 PM
zh_cn: 成员{0}的PM
zh_tw: 成員{0}的PM

source: Members Groups
ko_kr: 회원 그룹
zh_cn: 会员团体
zh_tw: 會員團體

source: Members currently active
ko_kr: 현재 활동중인 회원
zh_cn: 当前活跃的成员
zh_tw: 當前活躍的成員

source: Members mailbox is full.
ko_kr: 회원 편지함이 가득 찼습니다.
zh_cn: 成员邮箱已满。
zh_tw: 成員郵箱已滿。

source: Members who used IP
ko_kr: IP를 사용한 회원
zh_cn: 使用IP的会员
zh_tw: 使用IP的會員

source: Memcached
zh_cn: 记忆快取
zh_tw: 記憶快取

source: Memcached Hits:
ko_kr: Memcached 조회수 :
zh_cn: Memcached点击数：
zh_tw: Memcached點擊數：

source: Memory Cache: Nothing cached beyond the current request
ko_kr: 메모리 캐시 : 현재 요청 외에는 캐시 된 것이 없습니다
zh_cn: 内存缓存：当前请求之外没有任何缓存
zh_tw: 內存緩存：當前請求之外沒有任何緩存

source: Merge
ko_kr: 병합
zh_cn: 合并
zh_tw: 合併

source: Merge Topic
ko_kr: 주제 병합
zh_cn: 合并主题
zh_tw: 合併主題

source: Merge With
ko_kr: 와 합치다
zh_cn: 合并
zh_tw: 合併

source: Message
ko_kr: 메시지
zh_cn: 信息
zh_tw: 信息

source: Message Not Found!
ko_kr: 메시지를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 未找到信息！
zh_tw: 未找到信息！

source: Message Settings
ko_kr: 메시지 설정
zh_cn: 讯息设定
zh_tw: 訊息設定

source: Message block?
ko_kr: 메시지 차단?
zh_cn: 消息块？
zh_tw: 消息塊？

source: Message could not be moved!
ko_kr: 메시지를 옮길 수 없습니다!
zh_cn: 消息无法移动！
zh_tw: 消息無法移動！

source: Message couldn't be forwarded!
ko_kr: 메시지를 전달할 수 없습니다!
zh_cn: 无法转发消息！
zh_tw: 無法轉發消息！

source: Message deleted!
ko_kr: 메시지가 삭제되었습니다!
zh_cn: 讯息已删除！
zh_tw: 訊息已刪除！

source: Message forwarded!
ko_kr: 메시지가 전달되었습니다!
zh_cn: 留言已转发！
zh_tw: 留言已轉發！

source: Message moved!
ko_kr: 메시지가 이동했습니다!
zh_cn: 讯息感动！
zh_tw: 訊息已移動！

source: Message sent to {0} user
ko_kr: Message sent to {0} users
zh_tw: Message sent to {0} users

source: Message to
ko_kr: 메시지
zh_cn: 留言给
zh_tw: 留言給

source: Message to staff
ko_kr: 직원에게 보내는 메시지
zh_cn: 给员工的信息
zh_tw: 給員工的信息

source: Message was sent! Wait for staff to respond now!
ko_kr: 메시지가 전송되었습니다! 직원이 응답 할 때까지 기다리십시오!
zh_cn: 消息已发送！等待工作人员立即回应！
zh_tw: 消息已發送！等待工作人員立即回應！

source: Message wasn't saved!
ko_kr: 메시지가 저장되지 않았습니다!
zh_cn: 消息未保存！
zh_tw: 消息未保存！

source: Message/E-mail
ko_kr: 메시지 / 이메일
zh_cn: 讯息/电子邮件
zh_tw: 訊息/電子郵件

source: Messages
ko_kr: 메시지
zh_cn: 留言内容
zh_tw: 留言內容

source: Messages couldn't be deleted!
ko_kr: 메시지를 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 邮件无法删除！
zh_tw: 郵件無法刪除！

source: Messages deleted!
ko_kr: 메시지가 삭제되었습니다!
zh_cn: 讯息已删除！
zh_tw: 訊息已刪除！

source: Messages moved!
ko_kr: 메시지가 이동했습니다!
zh_cn: 邮件已移动！
zh_tw: 郵件已移動！

source: Messages sent.
ko_kr: 메시지가 전송되었습니다.
zh_cn: 邮件已发送。
zh_tw: 郵件已發送。

source: Messages weren't sent!
ko_kr: 메시지가 전송되지 않았습니다!
zh_cn: 消息未发送！
zh_tw: 消息未發送！

source: Min
ko_kr: 최소
zh_tw: 敏

source: Min Class
ko_kr: 최소 수업
zh_cn: 最低等级
zh_tw: 最低等級

source: Min Class To View
ko_kr: 볼 최소 클래스
zh_cn: 最低班级观看
zh_tw: 最低班級觀看

source: Min Points
ko_kr: 최소 포인트
zh_cn: 最低积分
zh_tw: 最低積分

source: Min Ratio
ko_kr: 최소 비율
zh_cn: 最小比例
zh_tw: 最小比例

source: Min Time On Site (Days)
ko_kr: 최소 현장 체류 시간 (일)
zh_cn: 现场最少时间（天）
zh_tw: 現場最少時間（天）

source: Min Time On Site = The minimum time a user needs to of been registered with the site to reach this class.
ko_kr: Min Time On Site =이 클래스에 도달하려면 사용자가 사이트에 등록해야하는 최소 시간입니다.
zh_cn: 网站上的最短时间=用户在网站上注册才能达到此级别的最短时间。
zh_tw: 網站上的最短時間=用戶在網站上註冊才能達到此級別的最短時間。

source: Min Uploaded (GB)
ko_kr: 최소 업로드 (GB)
zh_cn: 最小上传（GB）
zh_tw: 最小上傳（GB）

source: Min Uploaded = The minimum uploaded amount a user needs to achieve to reach this class.
ko_kr: 최소 업로드 =이 클래스에 도달하기 위해 사용자가 달성해야하는 최소 업로드 량.
zh_cn: 最小上传量=用户达到此类别所需达到的最小上传量。
zh_tw: 最小上傳量=用戶達到此類別所需達到的最小上傳量。

source: Min ratio = The minimum ratio a user needs to achieve to reach this class.
ko_kr: 최소 비율 =이 클래스에 도달하기 위해 사용자가 달성해야하는 최소 비율.
zh_cn: 最小比率=用户达到此等级所需达到的最小比率。
zh_tw: 最小比率=用戶達到此等級所需達到的最小比率。

source: Minimum Post Count
ko_kr: 최소 포스트 수
zh_cn: 最小帖子数
zh_tw: 最小帖子數

source: Minimum Poster Width should be 400 Px , larger sizes will be scaled.
ko_kr: 최소 포스터 너비는 400 Px이어야하며 더 큰 크기가 조정됩니다.
zh_cn: 最小海报宽度应为400 Px，更大的尺寸将被缩放。
zh_tw: 最小海報寬度應為400 Px，更大的尺寸將被縮放。

source: Minimum Reputation Count
ko_kr: 최소 평판 수
zh_cn: 最低声誉数
zh_tw: 最低聲譽數

source: Minimum Reputation Level
ko_kr: 최소 명성 수준
zh_cn: 最低声望等级
zh_tw: 最低聲望等級

source: Minimum amount of reputation points required for this level
ko_kr: 이 레벨에 필요한 최소 평판 점수
zh_cn: 此级别所需的最低声望点数量
zh_tw: 此級別所需的最低聲望點數量

source: Minimum class load
ko_kr: 최소 학급
zh_cn: 最小班级负担
zh_tw: 最小班級負擔

source: Minimun Class View
ko_kr: 미니 문 수업
zh_cn: 最小班级视图
zh_tw: 最小班級視圖

source: Minimun create topic permission
ko_kr: 미니 문 주제 작성 권한
zh_cn: 最小创建主题权限
zh_tw: 最小創建主題權限

source: Minimun read permission
ko_kr: 미니 문 읽기 권한
zh_cn: 最小读取权限
zh_tw: 最小讀取權限

source: Minimun view permission
ko_kr: 미니 먼보기 권한
zh_cn: 最小查看权限
zh_tw: 最小查看權限

source: Minimun write permission
ko_kr: 미니 문 쓰기 권한
zh_cn: 最小写入权限
zh_tw: 最小寫入權限

source: Misc
ko_kr: 기타
zh_cn: 杂项
zh_tw: 雜項

source: Misformed Query
ko_kr: 잘못된 쿼리
zh_cn: 查询格式错误
zh_tw: 查詢格式錯誤

source: Missing Form Data.
ko_kr: 양식 데이터가 없습니다.
zh_cn: 缺少表格数据。
zh_tw: 缺少表格數據。

source: Missing ID
ko_kr: 누락 된 ID
zh_cn: 遗失编号
zh_tw: 遺失編號

source: Missing form data
ko_kr: 누락 된 양식 데이터
zh_cn: 缺少表格数据
zh_tw: 缺少表格數據

source: Missing form data.
ko_kr: 양식 데이터가 없습니다.
zh_cn: 缺少表单数据。
zh_tw: 缺少表單數據。

source: Mod Credits
ko_kr: 모드 크레딧
zh_cn: Mod积分
zh_tw: Mod積分

source: Mod name
ko_kr: 모드 이름
zh_cn: 模组名称
zh_tw: 模組名稱

source: Modded Today
ko_kr: 오늘 수정
zh_cn: 今天改装
zh_tw: 今天改裝

source: Modded Torrents
ko_kr: 수정 된 급류
zh_cn: 改装洪流
zh_tw: 改裝洪流

source: Modded Torrents Complete Panel
ko_kr: Modded Torrents Complete 패널
zh_cn: 改装洪流完整面板
zh_tw: 改裝洪流完整面板

source: Modded Torrents on {0}
ko_kr: {0}의 수정 된 급류
zh_cn: {0}上的洪流
zh_tw: {0}上的洪流

source: Modded Yesterday
ko_kr: 어제 수정 됨
zh_cn: 昨天修改
zh_tw: 昨天修改

source: Modded by
ko_kr: 에 의해 수정
zh_cn: 修改者
zh_tw: 修改者

source: Mode
ko_kr: 방법
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: Moderating Rules -
ko_kr: 중재 규칙-
zh_cn: 审核规则-
zh_tw: 審核規則-

source: Moderating options -
ko_kr: 중재 옵션-
zh_cn: 审核选项-
zh_tw: 審核選項-

source: Moderating rules -
ko_kr: 중재 규칙-
zh_cn: 审核规则-
zh_tw: 審核規則-

source: Moderator
ko_kr: 중재자
zh_cn: 主持人
zh_tw: 主持人

source: Moderators
ko_kr: 중재자
zh_cn: 主持人
zh_tw: 主持人

source: Modified files since last check.
ko_kr: 마지막 확인 이후 수정 된 파일.
zh_cn: 自上次检查以来已修改的文件。
zh_tw: 自上次檢查以來已修改的文件。

source: Modified.
ko_kr: 수정되었습니다.
zh_cn: 改性。
zh_tw: 改性。

source: Modify
ko_kr: 수정
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

source: Month
ko_kr: 달
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: Monthly
ko_kr: 월간 간행물
zh_cn: 每月一次
zh_tw: 每月一次

source: Mood
ko_kr: 기분
zh_cn: 心情
zh_tw: 心情

source: Mood Added
ko_kr: 기분 추가
zh_cn: 心情增加
zh_tw: 心情增加

source: Mood Change
ko_kr: 기분 변화
zh_cn: 情绪变化
zh_tw: 情緒變化

source: Mood Edited
ko_kr: 기분 편집
zh_cn: 心情编辑
zh_tw: 心情編輯

source: More status variables
ko_kr: 더 많은 상태 변수
zh_cn: 更多状态变量
zh_tw: 更多狀態變量

source: More than 5
ko_kr: 5 이상
zh_tw: 5以上

source: Most Credit Lost
ko_kr: 대부분의 신용 손실
zh_cn: 损失最多的信用
zh_tw: 損失最多的信用

source: Most Credit Won
ko_kr: 대부분의 신용 원
zh_cn: 获最多荣誉
zh_tw: 獲最多榮譽

source: Most Games Played
ko_kr: 대부분의 게임
zh_cn: 玩过最多的游戏
zh_tw: 玩過最多的遊戲

source: Most common reason for stats not updating
ko_kr: 통계가 업데이트되지 않는 가장 일반적인 이유
zh_cn: 统计信息不更新的最常见原因
zh_tw: 統計信息不更新的最常見原因

source: Most common reasons for stats not updating
ko_kr: 통계가 업데이트되지 않는 가장 일반적인 이유
zh_cn: 统计信息不更新的最常见原因
zh_tw: 統計信息不更新的最常見原因

source: Most ever visited in 24 hours was {0} Members on {1}
ko_kr: 24 시간 동안 가장 많이 방문한 사람은 {1}의 {0} 회원입니다.
zh_cn: 24小时内造访次数最多的是{1}的{0}个成员
zh_tw: 24小時內訪問量最大的是{1}的{0}個成員

source: Most recent comments, in reverse order
ko_kr: 가장 최근의 주석 (역순)
zh_cn: 最新评论，按相反顺序
zh_tw: 最新評論，按相反順序

source: Move
ko_kr: 움직임
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

source: Move Category
ko_kr: 카테고리 이동
zh_cn: 移动类别
zh_tw: 移動類別

source: Move Topic
ko_kr: 주제 이동
zh_cn: 移动主题
zh_tw: 移動主題

source: Move to
ko_kr: 로 이동
zh_cn: 搬去
zh_tw: 搬去

source: Move to Recycle Bin
ko_kr: 휴지통으로 이동
zh_cn: 移到回收站
zh_tw: 移到回收站

source: Move topics rather than locking them.
ko_kr: 주제를 잠그지 말고 이동하십시오.
zh_cn: 移动主题而不是锁定主题。
zh_tw: 移動主題而不是鎖定主題。

source: Movie
ko_kr: 영화
zh_cn: 电影
zh_tw: 電影

source: Movie of the Week
ko_kr: 금주의 영화
zh_cn: 本周电影
zh_tw: 本週電影

source: Movies
ko_kr: 영화 산업
zh_cn: 电影
zh_tw: 電影

source: Movies & TV
ko_kr: 영화 및 TV
zh_cn: 影视
zh_tw: 影視

source: Multi
ko_kr: 멀티
zh_cn: 多
zh_tw: 多

source: Multi options
ko_kr: 멀티 옵션
zh_cn: 多种选择
zh_tw: 多種選擇

source: Multiple IPs (Can I login from different computers?)
ko_kr: 여러 IP (다른 컴퓨터에서 로그인 할 수 있습니까?)
zh_cn: 多个IP（我可以从其他计算机登录吗？）
zh_tw: 多個IP（我可以從其他計算機登錄嗎？）

source: Multiple choice question? (Allows users to select more than one choice)
ko_kr: 객관식 질문? (사용자가 둘 이상의 선택을 할 수 있습니다)
zh_cn: 选择题？ （允许用户选择多个选项）
zh_tw: 選擇題？ （允許用戶選擇多個選項）

source: Multiple tags must be seperated by a comma like tag1,tag2
ko_kr: tag1, tag2와 같이 쉼표로 여러 태그를 구분해야합니다.
zh_cn: 多个标签必须用逗号分隔，例如tag1，tag2
zh_tw: 多個標籤必須用逗號分隔，例如tag1，tag2

source: Multiplier
ko_kr: 승수
zh_cn: 乘数
zh_tw: 乘數

source: Music
ko_kr: 음악
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

source: Must be a positive integer
ko_kr: 양의 정수 여야합니다
zh_cn: 必须为正整数
zh_tw: 必須為正整數

source: Must have been be a member for at least 20 days, have uploaded at least 50GB and have a ratio at or above 1.20.
ko_kr: 20 일 이상 회원이어야하고 50GB 이상을 업로드했으며 1.20 이상의 비율이어야합니다.
zh_cn: 必须成为会员至少20天，上传至少50GB，并且比率等于或大于1.20。
zh_tw: 必須成為會員至少20天，上傳至少50GB，並且比率等於或大於1.20。

source: Must have been be a member for at least 90 days, have uploaded at least 250GB and have a ratio at or above 1.35.
ko_kr: 90 일 이상 회원이어야하고 250GB 이상을 업로드했으며 1.35 이상의 비율이어야합니다.
zh_cn: 必须成为会员至少90天，至少上传250GB，并且比率等于或大于1.35。
zh_tw: 必須成為會員至少90天，至少上傳250GB，並且比率等於或大於1.35。

source: Must match the above accepted file ext's. Add more at your own risk! Each entry must be separated by a single space
ko_kr: 위에서 허용 된 파일 확장자와 일치해야합니다. 당신의 자신의 위험에 더 추가! 각 항목은 단일 공백으로 분리해야합니다
zh_cn: 必须与上面接受的文件扩展名匹配。添加更多内容，后果自负！每个条目必须用一个空格隔开
zh_tw: 必須與上面接受的文件擴展名匹配。添加更多內容，後果自負！每個條目必須用一個空格隔開

source: Must ne an image url.
ko_kr: 이미지 URL이 있어야합니다.
zh_cn: 必须提供图片网址。
zh_tw: 必須提供圖片網址。

source: My Blocks
ko_kr: 내 블록
zh_cn: 我的积木
zh_tw: 我的積木

source: My Bookmarks
ko_kr: 내 북마크
zh_cn: 我的书签
zh_tw: 我的書籤

source: My IP address is dynamic. How do I stay logged in?
ko_kr: 내 IP 주소는 동적입니다. 로그인 상태를 유지하려면 어떻게합니까?
zh_cn: 我的IP地址是动态的。我如何保持登录状态？
zh_tw: 我的IP地址是動態的。我如何保持登錄狀態？

source: My ISP uses a transparent proxy. What should I do?
ko_kr: 내 ISP는 투명 프록시를 사용합니다. 어떻게해야합니까?
zh_cn: 我的ISP使用透明代理。我该怎么办？
zh_tw: 我的ISP使用透明代理。我該怎麼辦？

source: My Offers
ko_kr: 나의 제안
zh_cn: 我的优惠
zh_tw: 我的優惠

source: My Paranoia
ko_kr: 나의 편집증
zh_tw: 我的偏執狂

source: My Posts
ko_kr: 내 게시물
zh_cn: 我的帖子
zh_tw: 我的帖子

source: My Sharemarks
ko_kr: 내 공유
zh_cn: 我的共享标记
zh_tw: 我的共享標記

source: My Subscriptions
ko_kr: 내 구독
zh_cn: 我的订阅
zh_tw: 我的訂閱

source: My Torrents
ko_kr: 내 급류
zh_cn: 我的洪流
zh_tw: 我的洪流

source: My Unlocks
ko_kr: 내 잠금 해제
zh_cn: 我的解锁
zh_tw: 我的解鎖

source: My current userclass is
ko_kr: 내 현재 사용자 클래스는
zh_cn: 我当前的用户类别是
zh_tw: 我當前的用戶類別是

source: My download amount is
ko_kr: 내 다운로드 금액은
zh_cn: 我的下载量是
zh_tw: 我的下載量是

source: My ratio is
ko_kr: 내 비율은
zh_cn: 我的比例是
zh_tw: 我的比例是

source: My upload amount is
ko_kr: 내 업로드 금액은
zh_cn: 我的上传数量是
zh_tw: 我的上傳數量是

source: My upload speed is
ko_kr: 내 업로드 속도는
zh_cn: 我的上传速度是
zh_tw: 我的上傳速度是

source: My username is
ko_kr: 내 사용자 이름은
zh_cn: 我的用户名是
zh_tw: 我的用戶名是

source: MySQL Overview
ko_kr: MySQL 개요
zh_cn: MySQL概述
zh_tw: MySQL概述

source: MySQL Server Table Status
ko_kr: MySQL 서버 테이블 상태
zh_cn: MySQL服务器表状态
zh_tw: MySQL服務器表狀態

source: MySQL Version
ko_kr: MySQL 버전
zh_cn: MySQL版本
zh_tw: MySQL版本

source: Mysql Server Status
ko_kr: MySQL 서버 상태
zh_cn: MySQL服务器状态
zh_tw: MySQL服務器狀態

source: Mystery
ko_kr: 신비
zh_cn: 神秘
zh_tw: 神秘

source: N/A
ko_kr: 해당 없음
zh_cn: 不适用
zh_tw: 不適用

source: NEW!
ko_kr: 새로운!
zh_cn: 新！
zh_tw: 新！

source: NFO
zh_cn: 非政府组织
zh_tw: 非政府組織

source: NFO file
ko_kr: NFO 파일
zh_cn: NFO文件
zh_tw: NFO文件

source: NFO for
ko_kr: NFO
zh_cn: NFO为
zh_tw: NFO為

source: NFO is too big! Max 65,535 bytes.
ko_kr: NFO가 너무 큽니다! 최대 65,535 바이트
zh_cn: NFO太大！最多65,535个字节。
zh_tw: NFO太大！最多65,535個字節。

source: NFO upload failed
ko_kr: NFO 업로드 실패
zh_cn: NFO上传失败
zh_tw: NFO上傳失敗

source: NOTE
ko_kr: 노트
zh_cn: 注意
zh_tw: 注意

source: NUKE REASONS...
ko_kr: 핵무기 이유 ...
zh_cn: NUKE原因...
zh_tw: NUKE原因...

source: NUKED
zh_cn: 努克
zh_tw: 努克

source: Name
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Name resolution problems
ko_kr: 이름 확인 문제
zh_cn: 名称解析问题
zh_tw: 名稱解析問題

source: Name:
ko_kr: 이름:
zh_cn: 名称：
zh_tw: 名稱：

source: Needs Seeds
ko_kr: 씨앗 필요
zh_cn: 需要种子
zh_tw: 需要種子

source: Negative
ko_kr: 부정
zh_cn: 负
zh_tw: 負

source: Never
ko_kr: 못
zh_cn: 决不
zh_tw: 決不

source: New Announcement
ko_kr: 새로운 발표
zh_cn: 新公告
zh_tw: 新公告

source: New Bug Message
ko_kr: 새로운 버그 메시지
zh_cn: 新错误消息
zh_tw: 新錯誤消息

source: New Bug Report
ko_kr: 새로운 버그 리포트
zh_cn: 新错误报告
zh_tw: 新錯誤報告

source: New Cat Name
ko_kr: 새로운 고양이 이름
zh_cn: 新猫的名字
zh_tw: 新貓的名字

source: New Draft
ko_kr: 새로운 초안
zh_cn: 新草案
zh_tw: 新草案

source: New Friend Request!
ko_kr: 새로운 친구 요청!
zh_cn: 新朋友要求！
zh_tw: 新朋友要求！

source: New Manager
ko_kr: 새로운 관리자
zh_cn: 新任经理
zh_tw: 新任經理

source: New Order ID
ko_kr: 새로운 주문 ID
zh_cn: 新订单编号
zh_tw: 新訂單編號

source: New Password
ko_kr: 새 비밀번호
zh_tw: 新密碼

source: New Password Again
ko_kr: 새로운 비밀번호 다시
zh_tw: 確認新密碼

source: New Posts
ko_kr: 새로운 게시물
zh_cn: 新帖
zh_tw: 新帖

source: New Posts Today
ko_kr: 오늘 새로운 게시물
zh_cn: 今天的新职位
zh_tw: 今日新帖

source: New Replies
ko_kr: 새로운 답글
zh_cn: 新回覆
zh_tw: 新回覆

source: New Staff Message
ko_kr: New Staff Messages
zh_tw: New Staff Messages

source: New Subtitle
ko_kr: 새로운 자막
zh_tw: 新字幕

source: New Topic
ko_kr: 새로운 주제
zh_cn: 新话题
zh_tw: 新話題

source: New Topic Desc
ko_kr: 새로운 주제 설명
zh_cn: 新主题描述
zh_tw: 新主題描述

source: New Topic Name
ko_kr: 새로운 주제 이름
zh_cn: 新主题名称
zh_tw: 新主題名稱

source: New Topic Statistics
ko_kr: 새로운 주제 통계
zh_cn: 新主题统计
zh_tw: 新主題統計

source: New Topic Stats
ko_kr: 새로운 주제 통계
zh_cn: 新主题统计
zh_tw: 新主題統計

source: New Topics This Month
ko_kr: 이번 달 새로운 주제
zh_cn: 本月新话题
zh_tw: 本月新話題

source: New Topics Today
ko_kr: 오늘의 새로운 주제
zh_cn: 今日新话题
zh_tw: 今日新話題

source: New Torrent Uploaded!
ko_kr: 새로운 토런트가 업로드되었습니다!
zh_cn: 新洪流上传！
zh_tw: 新洪流上傳！

source: New Torrents This Month
ko_kr: 이번 달 새로운 급류
zh_cn: 本月新洪流
zh_tw: 本月新洪流

source: New Torrents Today
ko_kr: 오늘 새로운 급류
zh_cn: 今天的新洪流
zh_tw: 今天的新洪流

source: New Uploader App
ko_kr: New Uploader Apps
zh_tw: New Uploader Apps

source: New Username:
ko_kr: 새로운 사용자 이름 :
zh_cn: 新用户名：
zh_tw: 新用戶名：

source: New files added since last check.
ko_kr: 마지막 확인 이후 새 파일이 추가되었습니다.
zh_cn: 自上次检查以来添加了新文件。
zh_tw: 自上次檢查以來添加了新文件。

source: New password can not be the same as the old password!
ko_kr: 새 비밀번호는 이전 비밀번호와 같을 수 없습니다!
zh_cn: 新密码不能与旧密码相同！
zh_tw: 新密碼不能與舊密碼相同！

source: New post in subscribed thread
ko_kr: 가입 한 스레드의 새 게시물
zh_cn: 订阅主题中的新帖子
zh_tw: 訂閱主題中的新帖子

source: New post in topic
ko_kr: 주제의 새로운 게시물
zh_cn: 主题中的新帖子
zh_tw: 主題中的新帖子

source: New replies to threads you've posted in
ko_kr: 게시 한 스레드에 대한 새 답글
zh_cn: 对您发布的主题的新回复
zh_tw: 對您發布的主題的新回复

source: New topic in
ko_kr: 의 새로운 주제
zh_cn: 中的新主题
zh_tw: 中的新主題

source: Newest Movies
ko_kr: 최신 영화
zh_cn: 最新电影
zh_tw: 最新電影

source: Newest TV Show Torrents
ko_kr: 최신 TV 쇼 급류
zh_cn: 最新电视节目Torrent
zh_tw: 最新電視節目Torrent

source: Newest Torrents
ko_kr: 최신 급류
zh_cn: 最新的洪流
zh_tw: 最新的洪流

source: News Manager
ko_kr: 뉴스 관리자
zh_cn: 新闻经理
zh_tw: 新聞經理

source: News entry created by
ko_kr: 에 의해 만들어진 뉴스 항목
zh_cn: 新闻条目创建者
zh_tw: 新聞條目創建者

source: News entry deleted
ko_kr: 뉴스 항목이 삭제되었습니다.
zh_cn: 新闻条目已删除
zh_tw: 新聞條目已刪除

source: News entry was added successfully.
ko_kr: 뉴스 항목이 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 新闻条目已成功添加。
zh_tw: 新聞條目已成功添加。

source: News item was edited successfully
ko_kr: 뉴스 항목이 성공적으로 편집되었습니다
zh_cn: 新闻项目已成功编辑
zh_tw: 新聞項目已成功編輯

source: Next
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一個

source: Next Clean Time
ko_kr: 다음 청소 시간
zh_cn: 下一次清洁时间
zh_tw: 下次清潔時間

source: Next Question in: {0}
ko_kr: 다음 질문 : {0}
zh_cn: 下一个问题：{0}
zh_tw: 下一個問題：{0}

source: No
ko_kr: 아니
zh_cn: 没有
zh_tw: 沒有

source: No Achievements
ko_kr: 성과 없음
zh_cn: 没有成就
zh_tw: 沒有成就

source: No BBcode allowed in post
ko_kr: 게시 할 수있는 BBcode가 없습니다.
zh_cn: 帖子中不允许使用BBcode
zh_tw: 帖子中不允許使用BBcode

source: No Changes
ko_kr: 변경 사항 없음
zh_cn: 没有变化
zh_tw: 沒有變化

source: No Comments yet!
ko_kr: 아직 코멘트가 없습니다!
zh_cn: 暂时没有评论！
zh_tw: 暫時沒有評論！

source: No Disable this members forum rights.
ko_kr: 아니요이 회원 포럼 권한을 비활성화하십시오.
zh_cn: 否禁用此成员的论坛权限。
zh_tw: 否禁用此成員的論壇權限。

source: No Disable this members signature rights.
ko_kr: 아니오이 회원의 서명 권한을 비활성화하십시오.
zh_cn: 否禁用此成员的签名权。
zh_tw: 否禁用此成員的簽名權。

source: No Doubleslots left.
ko_kr: 더블 슬롯이 남아 있지 않습니다.
zh_cn: 没有剩余的双插槽。
zh_tw: 沒有剩餘的雙插槽。

source: No Freeleech Status Set
ko_kr: 프리 리치 상태 설정 없음
zh_cn: 没有设置闲聊状态
zh_tw: 沒有設置閒聊狀態

source: No Freeslots left.
ko_kr: 남은 프리 슬롯이 없습니다.
zh_cn: 没有剩余的Freeslots。
zh_tw: 沒有剩餘的Freeslots。

source: No Friends yet.
ko_kr: 아직 친구가 없습니다.
zh_cn: 还没有朋友。
zh_tw: 還沒有朋友。

source: No Game Stats
ko_kr: 게임 통계 없음
zh_cn: 没有游戏统计
zh_tw: 沒有遊戲統計

source: No Image
ko_kr: 이미지가 없음
zh_cn: 没有图像
zh_tw: 沒有圖像

source: No Images Found
ko_kr: 이미지를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到图像
zh_tw: 找不到圖像

source: No Invitees Yet
ko_kr: 아직 초대받지 않은 사람
zh_cn: 尚无受邀者
zh_tw: 尚無受邀者

source: No Mailboxes to edit
ko_kr: 편집 할 사서함이 없습니다.
zh_cn: 没有要编辑的邮箱
zh_tw: 沒有要編輯的郵箱

source: No Matches Found!
ko_kr: 검색 결과가 없습니다!
zh_cn: 找不到匹配项！
zh_tw: 找不到匹配項！

source: No Messages in
ko_kr: 메시지가 없습니다
zh_cn: 内无讯息
zh_tw: 內無訊息

source: No NFO!
ko_kr: 아니 NFO!
zh_cn: 没有NFO！
zh_tw: 沒有NFO！

source: No Offers
ko_kr: 쿠폰 없음
zh_cn: 没有报价
zh_tw: 沒有報價

source: No Poster
ko_kr: 포스터 없음
zh_cn: 没有海报
zh_tw: 沒有海報

source: No Reports, they are all playing nice!
ko_kr: 아니 보고서, 그들은 모두 좋은 연주입니다!
zh_cn: 没有报告，他们都打得不错！
zh_tw: 沒有報告，他們都打得不錯！

source: No Requests
ko_kr: 요청 없음
zh_cn: 没有要求
zh_tw: 沒有要求
